Jadi, Anda ingin perang!
Benar-benar?  Bagus!
Sebenarnya tidak!  Bahkan lebih baik!
Karena sekarang, kami
berdua tahu yang sebenarnya.
Kami tahu segalanya dengan baik.  Tidak
ada yang disembunyikan satu sama lain.
Sekarang kamu tau
bahwa saya sangat mencintai
Rishi dan akan selalu melakukannya.
Dan saya akan melakukan apapun untuk mendapatkan Rishi.
Dan, Lakshmi,
jika kamu berfikir
bahwa trik tentang juri
berhasil dan Anda menang,
maka saya benar-benar menyesal.
Anda salah.
Karena Anda baru saja menunda pertunangan,
bukan menghentikannya selamanya.
Anda tidak bisa melakukan itu!
Aku bersumpah demi Tuhan, Lakshmi!
Anda akan mengutuk diri sendiri atas
pertunangan yang tertunda ini.  Selalu!
Saya akan memastikan tiga bulan ini
mengerikan bagimu.
Saya bersumpah Anda akan mengutuk
diri sendiri setiap detik, setiap saat
untuk menunda pertunangan ini!
Sebenarnya, mengapa
kamu datang ke rumah ini?
Malishka, ada seorang
lelaki tua di desaku.
Orang biasa mendatanginya untuk
mencari solusi atas masalah mereka.
Dia sering mengatakan orang menyembunyikan
aspek yang berbeda dari diri mereka sendiri.
Beberapa baik, dan beberapa buruk.
Kamu benar.
Tidak ada yang tersembunyi
di antara kita sekarang.
Saya telah melihat aspek Anda
yang belum saya lihat sejauh ini.
Saya melihat bagaimana Anda
berpura-pura sementara Anda bertindak berbeda.
Iblis... Aku melihat iblis dalam dirimu.
Sekarang, iblis ini tidak
akan diizinkan bersama Rishi
atau di mana saja di dekatnya.
- Jangan pernah kamu berani!
Jangan berani-berani memikirkan itu.
- Anda memikirkan itu.
Tapi sekarang, saya akan memberi
tahu Anda apa yang harus dipikirkan
dan apa yang tidak boleh dipikirkan, Malishka!
Karena apa yang kamu
pikirkan selalu salah.
Benar-benar?  Seperti apa?
Seperti yang kau katakan
padaku sebelum pertunangan
semua salah untuk berpikir pada bagian Anda.
Apa katamu?
Jika kita mendapatkan sesuatu
karena kesalahan dan itu bukan milik kita,
kemudian Tuhan mengirimkannya
ke tempat yang tepat.
Misalnya, saya mendapatkan Rishi,
dan dia tidak dimaksudkan untuk saya.
Jadi sekarang, Anda telah mendapatkannya kembali.
Itu salah.  Pikiran yang salah.
Anda mendapatkan Rishi secara kebetulan, Malishka,
tapi dia tidak dimaksudkan untuk Anda.
Itu sebabnya saya mendapatkan Rishi kembali.
Nyatanya, aku sudah mendapatkannya.
Vermilion, rantai pernikahan.
Mereka melambangkan pernikahan saya dengan Rishi.
Resi adalah suamiku.
Saya adalah istri Rishi untuk selama-lamanya.
Jika ini yang pertama, saya bersamanya
selama enam kehidupan berikutnya.
Jika ini adalah kehidupan terakhir, bahkan kemudian,
Rishi adalah suamiku dalam hidup ini.
Nasib Lakshmi.
Rishi ditakdirkan untuk menjadi
milikku, dan ini adalah kehendak Tuhan.
Itu sebabnya saya datang ke
sini dari Gurdaspur.  Untuk Resi.
Keluar!  - Tante!
Anda tidak perlu mendorong saya.
Aku akan pergi sendiri.
Aku harus mendorongmu keluar!
Saat Anda pergi kali ini, jangan
kembali.  Apakah kamu mengerti?
Saya minta maaf.  Maaf,
tapi ini adalah satu-satunya cara untuk
menghentikan perbuatan salah di sini.
Saya minta maaf karena telah menyakiti kalian semua.
Tapi saya tidak menyesal atas apa yang saya lakukan.
Jika ini terjadi lagi, saya akan
melakukan hal yang sama.
Apakah kalian semua melihat betapa kasarnya dia?
Neelam, ada apa ini?
Haruskah kita mendengarkan ini?
Dari seorang gadis seperti Shalu!
Ini terlalu banyak!
Ibu.  - Mama!
Ibu...
- Nenek!  Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Hanya sedikit pusing.
- Ayo pergi ke kamar.  Aku akan membawamu.
Ya, Bu.  Tenang saja, ibu.
Takdir adalah tentang garis takdir.
Kita dilahirkan dengan takdir yang
telah ditentukan sebelumnya, Malishka.
Ketika kita dilahirkan, kita
melihat, dan itulah hidup kita.
Jadi takdir seseorang tidak
akan pernah salah tempat.
Jadi saya benar.
Anda datang ke sini dalam
mood untuk bertarung, bukan?
Tapi sudahlah!  Bahkan,
Anda sangat disambut.
Karena ini pasti menyenangkan.
Sekarang aku juga siap.
Aku juga tahu segalanya.
Sekarang, saya akan bertarung, dan saya akan menang.
Lakshmi, akan sangat
menyenangkan menunjukkan tempatmu.
Aku akan menempatkanmu di tempatmu.
Kebanggaan Anda,
amukan Anda, sikap Anda
akan digiling menjadi debu,
dan itu adalah sebuah janji!
Tunggu dan lihat.  Saya akan
menikahi Rishi saat Anda menonton.
Apa masalahmu?
Entah Anda tidak mendengarkan,
atau Anda mendengarkan dan tidak mengerti.
Berapa kali saya harus mengatakan ini?
Resi adalah suamiku.
Untuk keabadian.
Kami adalah suami dan istri.
Kami bertukar janji pernikahan.
Kami bertukar nazar
sambil mengelilingi api suci.
Kita akan selalu bersama.
Dalam suka, duka, dalam
kekayaan dan kemiskinan.
Kami akan tetap bersama
di masa-masa tersulit.
selama kami bernafas.
Jika ada yang bisa memisahkan kita,
itu hanya akan menjadi kematian.
Kami akan tetap bersama
selama kami masih hidup.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita, Malishka.
Aku meninggalkannya dan pergi, kan?
Jika hubungan itu dimaksudkan
untuk berpisah, itu akan terjadi saat itu.
Tapi itu tidak terjadi.
Apa kamu tahu kenapa?  Ikatan
ini tidak dimaksudkan untuk putus.
Itu dimaksudkan untuk dipalsukan.
Ikatan ini tidak akan pernah putus.
Ikatan ini hanya akan tumbuh
lebih dalam dan lebih kuat.
Orang menipu orang lain.
Tapi Anda menipu diri sendiri.
Sebenarnya, tidak buruk
menghibur diri sendiri.  Ini baik.
Tapi percaya itu bodoh.
Dan itulah yang Anda lakukan!
Tapi tidak apa-apa.  Anda akan jatuh.
Anda akan segera
jatuh tertelungkup.
Aku akan membuatmu jatuh!  Saya akan!
Dan saya akan memastikan, Lakshmi
bahwa tidak ada yang akan ada di
sana untuk menyelamatkan Anda.
Tunggu dan saksikan saja hari itu.
Anda?  Aku akan membalasmu juga.
Mengapa menanggapi?  Apakah
saya mengajukan pertanyaan?
No Tapi apa yang Anda lakukan adalah salah.
Apa yang saya lakukan tidak
dilakukan untuk Anda setujui.
Kenapa kamu begitu kesal?
Jika Anda melakukan hal-hal ini,
Anda akan mendapat tanggapan, bukan?
Dan Anda beruntung menemukan
hakim seperti itu, Malishka.
Dia tidak mengatakan apapun padamu.
Jika itu aku, aku akan
mengatakan begitu banyak...- Kamu!
Sebenarnya tidak.  Kamu bukan apa-apa.
Anda bukan siapa-siapa.
Itu sebabnya saya mendengarkan semua yang Anda katakan.
Saya mencatat semua kesalahan Anda.
Adikmu akan dihukum atas
semua kesalahanmu, oke?
Aku akan menghukumnya!
Kemudian Anda bisa menunjukkan sikap
cerewet Anda yang buruk kepada orang lain.
Kami menjentikkan jari kami seperti
itu saat berjaga-jaga sebagai anak-anak.
Jangan bodoh dan mencoba
menakut-nakuti saya dengan itu.
Apa katamu?
Anda akan menghukum adik saya
untuk apa yang telah saya lakukan?
Bahkan tidak memikirkannya,
lupakan melakukannya, Malishka!
Atau saya akan berperilaku sangat buruk,
Anda akan terguncang sampai ke inti Anda.
Aku tidak melakukan
sesuatu yang salah denganmu.
Anda menganiaya saudara perempuan saya!
Saya baru saja menanggapinya.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada media.
Anda memaksa saya untuk melakukannya!
Anda merugikan diri sendiri.  Aku tidak.
Sekarang, jika Anda
berpikir buruk tentang adikku,
Aku akan menjadi mimpi terburukmu!
Ingat, aku selalu bersama kakakku.
- Benar-benar?
Apa yang akan Anda lakukan
sebaliknya, Anda lebih murah?
Apakah Anda pikir saya sendirian dan
tidak punya siapa-siapa dengan saya?
Tentu saja!  Itulah mengapa
Anda terbang begitu tinggi.
Tapi ingat satu hal.
Mereka yang benar hanya membutuhkan satu.
Saya satu orang itu untuk saudara perempuan saya.
- Tuhan!
Orang seperti apa yang
saya temui dalam hidup?
Tapi sudahlah.
Saya akan sangat menikmati ini.
Saya akan senang menempatkan Anda
di tempat Anda.  Ini akan menyenangkan.
Sakit!  Dengarkan diri Anda berbicara!
Dan Anda menelepon saya murah!
Biarkan saya mengingatkan Anda
tentang hal lain.  Untuk terakhir kalinya.
Jika Anda berpikir untuk menyakiti saudara perempuan saya,
Aku akan melakukan yang terburuk untukmu!
Dengarkan satu hal
terakhir dari saya juga.
Aku hanya akan memikirkan
yang terburuk tentang adikmu.
Jangan beri tahu saya nanti
bahwa saya tidak menyebutkannya.
'Lakshmi, apa yang kamu katakan?
- Diam, Shalu!'
"Ini tentang keluargaku."
'Jadi kamu tidak akan ikut campur.'
"Ya Tuhan..."
Mendengarkan.
Maaf.
Aku memarahimu.  Aku berteriak padamu!
Lakshmi, apakah kamu
minta maaf padaku?
Katakan sekali lagi!
Anda mengatakan maaf kepada saya beberapa kali.
Shal, kamu...
Anda memukul saya sekarang.
Tapi kamu harus memarahiku, Lakshmi.
Memarahi saya sebanyak yang Anda inginkan.
Saya merasakan cinta ketika Anda memarahi saya.
Tapi, Lakshmi, maafkan aku.
Aku harus melakukan semua ini, Lakshmi.
Tidak ada cara lain...
- Kamu melakukan hal yang benar.
Anda melakukan hal yang benar
dengan membawa hakim.  Sejujurnya!
Malishka...
Kita harus
menjauhkannya dari Rishi.
Shalu, gadis itu jahat sekali!
Dia jahat pada intinya.
Ada sesuatu yang buruk dalam dirinya.
Sekarang, saya tidak akan membiarkan dia bersama Rishi
atau di mana saja di dekat Rishi.
Saya telah melihatnya sendiri.
Saya yakin Malishka-lah
yang melakukan sesuatu.
Dia mengisi pikiran Rishi dengan
pemikiran bahwa dia mencintainya.
Sejujurnya!  Saya benar-benar
mulai berpikir seperti itu.
Bukan hanya Malishka...
Aku tidak akan membiarkan
orang seperti dia mendekati Rishi!
Aku tidak akan pernah membiarkan itu terjadi.
Saya telah memutuskan.
Itu saja, saya sudah cukup.
Mari kita lakukan.
Ayah akan mengatakan hal yang
sama setelah mendengar keputusan ini.
Dia akan memelukmu dan
berkata, 'Bagus sekali, Nak!'
Aku bersamamu dalam hal ini.
Kamu pasti akan bersamaku.
Kemana kamu bisa pergi?
Anda adalah bagian dari saya.
Kamu tidak bisa terpisah dariku.
Shalu, pulanglah.  Sudah larut.
Bani pasti tegang juga.
Katakan padanya aku baik-baik saja
dan semuanya baik-baik saja di sini.
Juga, katakan padanya
bahwa Rishi adalah milikku, dan
dia akan selalu menjadi milikku.
Aku akan meneriakkan itu dengan keras!
Jika Anda mau, saya dapat memberi tahu Malishka.
- TIDAK!
Kami tidak akan mengatakan apapun kepada Malishka.
Kami akan menunjukkan kepada
Malishka apa yang kami lakukan sekarang.
Apa itu sekarang?
Apa maksudmu?
Saya bertanya tentang
pertunangan, Neelam.
Bukankah kita akan memiliki pertunangan sekarang?
Apa yang kamu katakan?  Apakah Anda
tidak mendengar apa yang dikatakan hakim?
Bagaimana kita bisa memiliki pertunangan?
Saya tidak pernah membayangkan
Lakshmi akan begitu licik dan pintar!
Dan dia melompat kegirangan!
Dia tertawa dan mengatakan
segala macam hal.
Apakah Anda tahu apa yang dia katakan
kepada saya?  Bahwa dia telah menang.
Dia menang, dan
kita kalah telak!
Dia mengatakan begitu banyak padaku!
Sekarang dia harus
merayakan kemenangannya.
Tidak diragukan lagi bahwa
dia sudah melakukannya.
Lakshmi tidak bisa menang.
Sampai saya menjadi milik
Lakshmi, dia tidak bisa menang.
Dan aku milikmu, Malishka.
Bukan milik Lakshmi.
Aku tahu, Resi!  Dan terima
kasih atas dukungan Anda.
Tapi bagaimana Anda bisa mengabaikan apa yang
dilakukan Lakshmi hari ini?  Bagaimana bisa?
Hakim datang dan berkata begitu banyak
kepada kami!  Apakah kita diam saja?
Tidak, Resi!  Kita harus menghukumnya
sekarang, dan kamu akan menghukumnya.
Sekarang giliran Anda.
Anda akan memarahi Lakshmi.
Karena hanya Anda yang bisa melakukan ini.
Kita tidak bisa melakukan ini.
Kita tidak bisa mengatakan apa-apa padanya.
Anda harus melakukan ini sekarang.
Aku bersumpah, sebentar lagi harinya
akan tiba.  Artikel saya ada di koran.
Sekarang hubungan kita akan
berubah menjadi lelucon, sekarang.
Mereka akan mengatakan segala
macam hal tentang hubungan kita.
Anda harus melakukan
sesuatu tentang ini, tolong, Rishi.
Dia tidak akan melakukan itu.
- Permisi?
Maksudku, aku tidak akan membiarkan
Lakshmi melakukan hal semacam itu.
Jika Lakshmi berniat
menjatuhkan seluruh keluargaku,
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Saya tidak akan pernah membiarkan Lakshmi melakukan ini.
Silakan santai, Malishka.
Neha!  Tunggu.  Kamu mau pergi kemana?
- Apa?
Apa yang kamu katakan untuk apa?  Tidak
tahu bahasa Inggris?  Kemana kamu pergi?
Ini terlalu banyak!  Tunggu.
Aku menanyaimu sesuatu!
Kamu mau pergi kemana?
Jangan terlalu marah.
Aku akan segera meninggalkanmu.
Aku akan menikah juga, sungguh.
Tidak seperti Lakshmi, yang
tidak berada di manapun.
Dia tidak menikah atau bercerai.
Jadi dia menikah
hanya untuk bercerai.
Saya beri tahu Anda, nasib
gadis-gadis ini adalah sesuatu.
Rishi bertunangan dengan Malishka
sementara Lakshmi menonton.
Sekarang beritahu saya.  Cincinnya
hilang, tapi ditemukan juga, kan?
Mereka pasti bertunangan.
Jadi Balwinder juga ada di rumah itu!
Jujur saja, Neha!  Apakah Balwinder
terlibat dalam hilangnya cincin itu?
Dia yang mencuri
cincin itu, kan?
Tolong jangan beri
saya banyak sikap.
Kenapa aku harus memberitahumu semuanya?
Siapa kamu?
Saya adalah saudara perempuan Lakshmi.
Lakshmi dituduh mencuri.
Tapi Anda tahu ini karena
Anda tahu segalanya, bukan?
Padahal kamu bahkan tidak ada di sana.
Tidak, bukan itu.
Jangan berbohong padaku.
Saya tidak tahu semua
ini meskipun ada di sana.
Ketika saya pergi untuk memanggil
hakim, cincin itu tidak ditemukan.
Ketika saya kembali, cincin itu
digunakan untuk pertunangan.
Bagaimana Anda tahu semua ini?
Shalu, jelas seseorang
memberitahunya.
Tidak mungkin dari keluarga Rishi...
- Tidak, tidak mungkin mereka.
Jadi siapa lagi yang bisa melakukannya?
Hanya ada satu orang.
Bukan orang, orang jahat!
Balwinder memberitahumu
semua ini, kan?
Anda berteman dengan dia, kan?
Dia ada di rumah itu, kan?
Kalian gadis desa bisa
membuat cerita dengan mudah!
Aku hanya tidak mengerti
apa yang kalian berdua katakan.
Oke, Neh.
Kami tidak akan mengarang cerita.
Katakan saja bagaimana
Anda tahu semua ini?
Cincin itu hilang dan
kemudian ditemukan lagi.
Siapa yang memberitahumu semua tentang ini?
Tunggu.
Jawab aku.
Shalu!
Beraninya kamu meraih tangan Neha?
Biarkan dia pergi!  Tinggalkan tangannya!
Bibi, lalu tanyakan padanya
bagaimana dia tahu begitu banyak!
Bahkan Anda tidak tahu banyak,
meskipun Anda hadir di sana.
Karena saat Bibi Neelam jatuh,
kamu dan Bani sudah kembali.
Bibi, apakah kamu tidak ingin
tahu apa yang terjadi di belakangmu?
Ya!  Saya ingin tahu.
Tapi saya akan bertanya!  Memahami?
Neha, jawab pertanyaan Shalu.
Aku akan mendengarkanmu.  Beri tahu saya.
Oke, baiklah!  Itu Balwinder,
dan dia pergi ke pesta.
Dia melakukan semua itu.
Ya Tuhan!
- Apa yang kamu katakan oh Tuhan?
Dia masih mencintai Lakshmi!
Jelas, dia akan melakukan ini.
Dia tidak tahu Rishi dan
Malishka bertunangan.
Dia hanya mengira Rishi
dan Lakshmi bertunangan.
Sekarang keduanya harus
melakukan sebuah drama.
Itulah yang dilakukan
orang setelah menonton film.
Bahwa dua orang bahagia
berada dalam suatu hubungan.
Jadi ayolah, mari kita
bertunangan dan menikah.
Jadi, dia mengira Rishi dan Lakshmi
akan bertunangan lalu menikah.
Jadi dia pergi ke sana untuk membalas dendam.
Lagi pula, dia tidak tahan
melihat mereka bahagia.
Di manakah lokasi Balwinder?
'Aku bisa bertunangan
karena kamu, kan?'
'Terima kasih.'
'Silakan cari tahu apa yang
Anda inginkan dari kehidupan.'
"Dan berjuang untuk itu."
'Berjuang untuk dirimu sendiri,
untuk hidupmu, dan untuk cintamu.'
'Saya tahu bahwa Rishi
tidak hanya bingung'
'tapi dia secara mental dipaksa
untuk tinggal bersama Malishka.'
'Apakah hatimu benar-benar
mengatakan Rishi ingin bersama Malishka?'
'Tanya hatimu.  Apa yang dikatakan?'
'Lakshmi sedang berdiri di sana.'
"Kurasa dia punya sesuatu untuk dikatakan."
'Bagaimana kamu tahu aku
mengkhawatirkan sesuatu?'
'Beri tahu saya.  Bagaimana Anda tahu?'
'Kau tahu aku, kan?'
'Karena kamu mengenalku,
katakan padaku sesuatu dengan jujur.'
'Saat Malishka dan
aku bertunangan,'
'Anda menghentikan
pertunangan dan berkata'
'bahwa Anda ingin mengatakan
sesuatu tentang kami.'
'Saya pernah melihatnya.
Rishi hanya mencintaimu.'
"Orang-orang di sekitarmu
telah memisahkanmu."
"Agar dia bisa tetap
dekat dengan Malishka."
Malishka.  - Ya?
Datang.
Resi.
Saya sangat senang!
Itu adalah hari yang
penting bagi kami hari ini.
Sepertinya seseorang telah membawa sial.
Malishka, tidak apa-apa.
Belum ada yang dimanjakan.
Ini hanya masalah waktu.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Bagaimana saya tidak
memikirkan hal ini, Rishi?
Faktanya, saya hanya
memikirkan satu hal!
Mimpiku terhenti di tengah jalan lagi.
Itu terjadi lagi, kan?
Tidak ada yang terjadi, Malishka.
Anda terlalu memikirkan ini.
Segalanya akan baik-baik saja.
Berikan saja waktu.
Sekarang baru sekitar dua bulan.
Satu bulan sudah habis.
Malishka, ini akan persis
seperti yang kau inginkan, oke?
Seka air mataku setidaknya.
Malishka, tidak perlu menangis.
Kenapa kamu menangis?
Anda tidak begitu lemah
dan begitu pula ikatan kita.
Ini hanya akan memakan waktu.
Dua bulan lagi.
Aku berjanji, kita akan
bertunangan dan menikah juga.
Ini adalah mimpiku.  Saya akan mewujudkannya,
dan tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Oke?  Sekarang kamu pulang.
Aku akan menghubungimu.
Tidak, saya akan melakukan panggilan video dengan Anda.
- Oke.
Aku mencintaimu.
Ya.  Saya juga mencintaimu.
- Sampai jumpa.
Selamat tinggal!